[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 9] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Palácio Wutong]
A minha mãe confiou-me este cuidado.
Com algo tão importante.
Ela preferiria que eu o retirasse do palácio.
arriscando a sua perda,
do que ficar com ela.
Isto significa Mãe
deve ter pressentido que o ambiente que o rodeia
não estavam seguros.
Eu fui para
faria tudo para lhe salvar a vida.
Como não valorizar isso?
Está a me culpar?
As mãos de Vossa Majestade estão muito frias.
Senhor Bai
Não sabe realmente como cuidar de uma senhora.
Se algo acontecer à sua saúde,
Não vou permitir.
Quem pensa que é?
Ousar criticar Bai?
Tornou-se ousado demais.
Acabará por descobrir quem eu sou.
Solte!
Devolva-me!
Seu patife insolente!
Como se atreve a ofender Sua Majestade!
Hoje,
Vou cortar-lhe a cabeça!
Guarda Jiang!
Guarda Jiang?
Então é um funcionário de Sua Majestade.
Assim, Vossa Majestade sabia de tudo desde o início.
que assassinos foram plantados
entre nós escravos,
e colocou os seus próprios colaboradores de confiança.
entre nós também
como isco
para atrair a cobra para fora da sua toca.
Nem todos.
Você é um acidente.
Como guarda secreto de Vossa Majestade,
Fui castrado acidentalmente.
O meu erro.
Portanto, compense isso adequadamente.
Tu...
Você voltou desta vez.
Porque encontrou algumas pistas?
Sim.
Há alguns dias,
Disfarcei-me
de comerciante de Ruizhou.
e infiltrou-se na corporação dos mercadores.
Finalmente descobri
que é quem paga preços elevados
pelo solo vermelho de Ruizhou
É o Gabinete de Horticultura no palácio.
Com a entrada no palácio em solo vermelho tão precioso ,
se não for na residência de Vossa Majestade,
então deve estar em...
Deve haver pistas.
no Departamento de Horticultura.
Investigue rapidamente,
E tenha cuidado.
Cuide-se, Majestade.
Parece que Vossa Majestade
Ainda tem alguma simpatia por mim.
revelando um confidente tão importante
mesmo à minha frente.
Não tem medo...?
Amigo ou inimigo,
Você mesmo avaliará os prós e os contras.
No entanto,
Aconselho-o a não me obrigar a fazer-lhe esse favor.
O meu coração
Pode não haver espaço para os homens.
Acho que o seu coração
Não há espaço para outros homens agora.
Senhor Adivinho.
Senhora Rao Júnior.
O medicamento para Sua Majestade está pronto?
Senhora Rao Jun,
Está quase pronto.
Sua Majestade tem estado irritável ultimamente.
A dosagem precisa de ser aumentada.
Senhor Adivinho,
Sabe o que fazer?
Não se esqueça
Quem lhe salvou a vida.
Sem a ajuda da Princesa Real e minha,
poderia, um remanescente de Dongli,
Será que ainda é possível estar vivo aqui?
Então,
Sabe o que fazer agora?
Compreendo.
Jovem Mestre.
Este Meng Wu
Está a tentar tirar
a vida a Feng Li prematuramente.
Independentemente do que acontecer,
Estamos a assistir de fora,
aguardando para colher os benefícios.
General, está a colocar-se em risco.
colocar-se em perigo ao envolver-se.
É preciso ter muito cuidado.
Obrigado pela sua preocupação, Jovem Mestre.
Jovem Mestre.
Já que tem um bom coração,
Não deve demonstrar compaixão.
Aqueles que prejudicaram Dongli
Deve pagar com sangue.
[Departamento de Horticultura]
Por que razão ainda está aqui?
Por que razão está parado aqui?
Depressa, vai logo.
Se o mestre ficar impaciente,
Isso vai custar-nos a vida.
Depressa, tragam a terra vermelha e sigam-me.
Vir.
O solo vermelho irrigado
com esta água dourada.
é a mais fértil.
As flores que nele cresceram
Será o vermelho mais vibrante.
Sair.
Nunca tive a intenção de me esconder de ti.
Então é verdade.
Está envolvido no caso da Casa dos Escravos.
Então é a pessoa de Feng Li.
Não quis aprofundar mais o assunto.
mas
já que está tão determinado a morrer,
Deixar-te-ei morrer sabendo a verdade.
Tu...
O incenso está bem aceso hoje.
Eu te recompensarei.
Obrigado, Vossa Majestade.
Deixe-me servir-lhe vinho.
Vossa Majestade parece estar de bom humor.
Porque é que não me chamou...?
Para te atender também?
Invadindo os meus aposentos
é punível com a pena de morte.
A minha vida
já está nas suas mãos há muito tempo.
Faça com ele o que quiser.
Vocês os dois, saiam já.
-Sim.
Essas pessoas inúteis
estão realmente a atrapalhar.
Sua Majestade não está satisfeita?
Sendo a minha preferência a única opção?
É difícil dizer.
Porque não
Convocá-los para uma competição?
Mas agora,
Só precisa de mim.
Majestade, está na hora de tomar o seu medicamento.
Entre.
Deixe-me fazer isso.
Sim.
Ajuda!
Sua Majestade está a tossir sangue!
Agora pode, obedientemente
Fica nos meus braços, hein?
Porquê tanto pânico?
Pressa,
Chame um médico.
Socorro! Alguém me ajude!
Sua Majestade está a tossir sangue!
Yun Zhan,
Está a pedir para morrer.
Agora que
Está gravemente doente,
É melhor portar-se bem.
Sua Majestade,
o que aconteceu?
Hoje,
após a toma da decocção calmante,
Sua Majestade tossiu sangue e desmaiou.
O médico disse que o pulso cardíaco dela está fraco.
E ela precisa de descansar.
especialmente...
Abster-se de atividades íntimas.
O Li é jovem e gosta de se divertir;
É compreensível.
Mas o seu corpo está fraco
e requer contenção.
Sabendo que Sua Majestade é frágil,
No entanto, continua a procurar favores o dia todo.
O seu crime merece a morte!
Que,
Tome o seu medicamento.
Sua Alteza.
Li tem medo da amargura.
Então hoje,
O Sr. Bai tentará convencer Sua Majestade
a tomar o medicamento.
De ora em diante, com exceção do Sr. Bai,
qualquer outro homem que entre no Palácio de Wutong
Será severamente punido.
Se Li recupera rapidamente ou não
Agora depende de si.
Se ousar tocar
novamente num canto sequer da roupa dela,
Vou arrancar os ossos
do seu corpo miserável.
As suas palavras não fazem o menor sentido.
Quando Sua Majestade me convocar,
É meu dever servi-la de todo o coração.
Onde quer que ela me mande tocar
É um favor que me foi concedido,
E eu obedecerei.
Cala a boca!
Senhor Bai,
Se realmente tiver coragem,
Vá levantar as cortinas da cama de Sua Majestade,
matem esses escravos,
e depois
Ocupe você mesmo o lugar deles.
Parece
Só se atreve a ficar aqui.
e descarregue a sua raiva em mim.
Qual é a ligação entre a Li e eu???
Como poderia
ser comparado aos seus brinquedos?
O nobre filho do primeiro-ministro Bai
Tem inveja dos brinquedos como nós.
Se a notícia se espalhasse,
Não seria ainda mais ridículo?
Tu...
A sua identidade é suspeita.
Quem sabe quais são as suas verdadeiras intenções?
Acho que está deliberadamente
a tentar tirar-lhe a vida!
Muitas pessoas querem a vida dela.
O quê...
O que pode fazer a esse respeito?
Se a doença de Li pode ser curada
Agora depende de si.